При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Опечатки:

Файл index.html
1. Опечатка "Основныые Интрументы". Должно быть "Основные инструменты"
2. Пропущена буква в строке "Тетирование WEB-приложений". Должно быть "Тестирование WEB-приложений"
3. Пропущена буква  в строке "Командная строка Windos". Должно быть "Командная строка Windows"
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"

Файл cmd.html
5. Лишняя точка в конце предложения "TASKKILL – Остановить или прекратить выполнение задачи (для остановки задачи используется PID, который можно узнать из TASKLIST)"
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"

Файл mac.html
7. Лишний слеш "mkdir - ...... удалить файл/"
8. Лишние точки в конце предложений

Файл git.html
9. Опечатка "Вернуся на главную". Должно быть "Вернуться на главную"
10. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"


Ссылка не на ту страницу:

Файл cmd.html
1. Отсутствует ссылка на главную страницу "Вернуться на главную"

Файл git.html
2. Ссылка не на ту страницу "a href="mac.html". Должно быть "a href="../index.html"


Ошибки в описании:

Файл cmd.html
1. Не правильное описание команды DIR. Должно быть "dir - отображение файлов и папок в текущем каталоге"
2. Не правильное описание команды "cd –  Отображение файлов и папок в текущем каталоге". Должно быть "CD - перемещение между папками"
3. Перепутаны описания команд DATE и TIME. Должно быть "date – выводит или устанавливает текущую дату", "time – выводит или устанавливает системное время" 

Файл mac.html
4. Неполное описание команды "ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке"". Должно быть "ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке". Выводит список файлов и папок в текущей директории"
5. Неполное описание команды "pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся". Должно быть "pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". Команда pwd показывает полный путь от корневого каталога к текущей папке"
6. Не правильное описание команды "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"". Должно быть "mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить или переименовать файл"
7. Не правильное описание команды "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/". Должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку""

Файл git.html
8. Вместо описания команд для Git, на странице описание команд для MacOS 


Заголовки страниц:
1. Не верное название страницы "Терминал MaOS". Должно быть "Portal for QA"
2. Не верное название страницы "Git всему голова!". Должно быть "Portal for QA"

Корректировка файла style.css class "name" text-transform: uppercase
